Repository: nakamoto-bren/WP-Data-Destroyer
Catalog: languages/wp_data_destroyer-*.po
Languages: ja

source: WP Data Destroyer
ja: データ削除

source: Delete for Post, Page, Attachment, Category(non-default), Tag, Nav Menu, Custom Posts.
ja: 投稿、固定ページ、メディア、カテゴリー、タグ、メニュー、カスタム投稿を削除します。

source: Delete for all
ja: すべて削除

source: Post, Page, Attachment, Category(non-default), Tag, Nav Menu, Custom Posts
ja: 投稿、固定ページ、メディア、カテゴリー、タグ、メニュー、カスタム投稿

source: Delete for selected
ja: 選択したものを削除

source: Post
ja: 投稿

source: Page
ja: 固定ページ

source: Attachment
ja: メディア

source: Nav Menu
ja: メニュー

source: Category
ja: カテゴリー

source: Tag
ja: タグ

source: Custom Posts
ja: カスタム投稿

source: Confirm
ja: 確認

source: Please backup your database before deleting.
ja: 削除する前に、データベースをバックアップしてください。

source: and Please check for Confirm.
ja: そして、確認をチェックしてください。

source: Delete
ja: 削除

source: Please check for 'Cofirm'.
ja: '確認'をチェックしてください。

source: Please select for 'all' or 'selected'.
ja: 'すべて削除' もしくは '選択したものを削除' を選択してください。

source: Deleted %d post(s).
ja: 投稿を %d 個削除。

source: Deleted %d page(s).
ja: 固定ページを %d 個削除。

source: Deleted %d attachment(s).
ja: メディアを %d 個削除。

source: Deleted %d nav-menu(s).
ja: メニューを %d 個削除。

source: Deleted %d category(s).
ja: カテゴリーを %d 個削除。

source: Notice: Cannot delete 'Default Category'.
ja: お知らせ： デフォルトカテゴリーは削除できません。

source: Deleted %d tag(s).
ja: タグを %d 個削除。

source: Deleted %d custom post(s).
ja: カスタム投稿を %d 個削除。
